♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Yer Altı Ticaret Limanı
Yönetim Kulesi Önü
Bu Tatababasco'dan yapılan
dünyanın en acı üzümüyle Sugar'ı bayıltacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Komutan
Ne oldu?
Bu...
Sinek vardı.
Uçan sineği mi vurdu?!
SOP Operasyonu
mutlaka başarıyla sonuçlanacak!
Sineği vurmuş olsa bile
beni vuramaz çünkü ben...
...çok daha hızlıyım!
Uçtu resmen, göremiyorum bile!
Belki bu şekilde başarabilir.
Tutsak dostlarımızı kurtaracağız!
- Haydi!
- Leo!
Yapabilirsin!
Başar şu işi be!
Bekle, Leo!
Robiland?!
Yer Altı Ticaret Limanında
Bir yıldır
yeni kimseyi yollamadılar ha.
Evet...
Işıldayan Çiçekler
"Hoş Ayçiçekleri"
Saraya da hiç gitmiyorlarmış.
Aylaklık mı ediyorsunuz?!
İnsan Yapımı Şeytan Meyvesi
GÜLÜCÜK Üretim Fabrikası
Aylaklık etmiyoruz!
Kabilesinden 500 kişi geri dönmeyince
insan bir durup düşünür be!
Ama birilerinin onlara kötülük
yapabileceğini dahi kestiremiyorlar.
Bu yüzden de Tontattalar
bu kadar salak...
Yani saflar ya.
Buraya niye gelmiyorlar artık peki?
Kim bilir?
Keyifleri bilir sonuçta, biz de elimizdeki
500'ünü canları çıkasıya çalıştırırız!
Hızlanın biraz!
Aşk Kamçısı!
Hey!
Ham lan bu GÜLÜCÜKler!
İyi misin?
Her tür bitkiyi yetiştirebilen
Tontatta Kabilesi'nden değil misiniz siz?!
Öyle... Fakat GÜLÜCÜKler
hiç de doğal olmayan meyveler.
Bana bahane üretmeyin!
Lütfen izin verin
kardeşim biraz dinlensin!
Bugün dağıtılan yemek
biraz bozuktu, o yüzden...
Ha şimdi bir de
yemekten şikayet eder oldunuz?
Prensesiniz Mancherie'nin hastalığını
iyileştirmek istemiyor musunuz?!
İstiyoruz!
O zaman çok daha fazla GÜLÜCÜK yapın!
Prensesin hastalığını iyileştirecek
tek ilaç o!
Hâlâ bir mevsimde ürettiğiniz
on meyveden dokuzu çöpe gidiyor!
Kafanızı çalıştırıp
üretim kalitesini arttıracak bir yol bulun!
Prenses Mancherie'yi
gösterir misiniz bize?
Olmaz!
Neden peki?
Çünkü prensesin hastalığı
size de bulaşacak olursa...
...kahroluruz!
Tontatta Kabilesi bizim için
çok önemli bir iş ortağıdır!
Sanshita-san!
Elimizden geleni yapacağız!
Lütfen prensese iyi bakın!
Elbette!
Böyle bariz bir yalana
nasıl inandılar anlamak güç!
Ne yapıyorsun, Robiland?!
Özür dilerim.
Ama seni durdurmasaydım vurulacaktın.
O vurulan sinek...
Küçücük olmasına rağmen
tam iki gözünün ortasından vurulmuştu.
Trebol'un dinamik görüşü ve yeteneği
nadir bulunur cinsten.
O Sugar'ın yakınlarındayken
Sugar'a yaklaşmaya çalışmak çok tehlikeli!
Ne yapacağız peki, Robiland?
Oraya koyun.
Bu kargo da neyin nesi?!
Pembe eşekarısı kolonisi bu!
Acil bir durum bildirmek için
rahatsız ettim, Trebol-sama!
Dördüncü liman bölgesinde
Kaptan Ibbs'in tayfasıyla bir problem yaşıyoruz!
Yönetici ile para meselesini konuşmak istediklerini söyleyip ortalığı birbirine katmaya başladılar!
Joker'dan da mı korkmuyor bunlar yahu?
Cesarete bakar mısın!?
O değil de sanki daha önce
başkası haber veriyordu böyle şeyleri?
Kendisi yemek molasına çıktı!
Acil durum olduğundan ben geldim!
Adamlarımızdan yaralananlar oldu!
Lütfen yardım edin!
Yaralananlar mı oldu dedin?!
Geliyorum o zaman!
Hey, hey!
Trebol-sama, bir yere mi gidiyordunuz?
Yönetim Kulesi'nin dört girişindeki
savunmayı güçlendirin.
Emredersiniz!
Herhângi bir şey olursa
hemen bana haber verin!
Emredersiniz!
Trébol-sama!
Başımızda olmanıza müteşekkiriz!
Hey, hey!
Hani hani...
Savaş nerede?
Dördüncü bölgede.
Sen savaşmayacak mısın Usoland?
Benim için çocuk oyuncağı bu...
Hiçbir şey yapmamam
daha iyi olur.
...ama kendinize olan güveni
arttırabilin diye geride kalacağım!
Kendimize olan güveni mi?
Endişelenmeyin! İşler ters gidecek olursa
hemen devreye gireceğim!
İçimizi rahatlattın!
Sen de kimsin?
Karşı koymaya çalışma, Sugar!
Fabrikada köle gibi çalışan dostlarımızı
kurtarmaya geldik!
Bir de seni bayıltacağız!
Bayıltacak mısınız?
Dostlarınızla ilgili
bir şey bilmiyorum ki ben.
Ne?!
Sahi mi?
Yok artık!
Evet.
İyi öyleyse!
Neresi iyi be, kandırıyor sizi işte!
Az daha inanıyorduk!
Dostlarımızı serbest bırak!
Arkanızda kim var sizin?
Siz ahmakların kandırıldığınızı
bir başınıza anlamanıza imkan yok.
Tontatta Kabilesi'nin geçtiğimiz bir yıl boyunca
saraya ayak basmamasına bakılırsa...
...birisi sizin gözünüzü açmış.
Saldırın!
Tutun kolunu bacağını, ağzını açtırın!
Hiç hoşuma gitmedi bu.
Beni güçsüz sanıyor bunlar.
Küçük Siyah Ayıcıklar!
Anlaşma şöyle...
Eyvah oyuncağa çevirdi bizi!
Ölene dek emirlerime uyacaksınız!
Bizi unuttular mı şimdi?!
Amanın!
Birden oyuncaklar belirdi!
Ne yapıyorduk ki biz?
Yönetim Kulesi'ndeki herkesi öldürün!
Emre karşı gelemiyorum!
Herkesi öldürün mü?!
Ben de kuledeyim lan!
Yapma lütfen!
Savaşmak istemiyorum!
Sugar'ın adamları olmalılar!
Trebol'dan başka da korumaları olduğunu
bilmiyordum!
Leo benim ben, Flapper!
Düşmanın işini bitirin!
Olamaz! Olamaz! Olamaz!
Olamaz!
Trebol, geri dön çabuk!
Tuzakmış!
Trebol!
Tuzak mı?
Dur bakalım!
Şuna bakın Trebol-sama!
Korsanlar ortalığı birbirine katıyorlar,
elimizden bir şey gelmiyor!
Baksanıza bana biraz!
Sorun nedir?
Trébol-sama!
Ne oluyor?
Sorundan ziyade
kargoda arı kümesi varmış da...
Anlaşmayla ilgili bir sorun yok yani.
Seni yosma!
Dur biraz!
Bekle bakalım!
Lanet olası!
Söyle bakalım kimsin,
kimin nesisin, söyle!
Kayboldu!
Ama ya, ama ya!
O yüz...
Hasır Şapkalar'dan biri miydi o yoksa?!
Buraya nasıl geldi peki?!
Trebol!
Neden Sugar'ın peşindeler?
Geri dön çabuk, kandırdılar seni!
Aptal, öl!
Şimdi çok kızdım!
Beta Beta Zincir!
Beta Betta...
Meteora!
T-Trebol-sama delirdi!
Yönetim Kulesi yerle bir oldu!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Usopp, Usopp, kendine gel!
Şükürler olsun!
Rob-
Ne oldu öyle?
Tavandan koca bir ördek dalıverdi içeri...
Leo'lar yakalandılar!
Size yardım eden
başka biri daha var değil mi?
Değil mi? Değil mi?
Adı ne?
Asla söylemeyeceğim!
Ha şöyle!
Sakın söyleme!
Fırsatımız varken kaçalım, Robin!
O kişi benim arkadaşım ama...
Adı şeydi sanırım...
Usoland'ı mı diyorsun?
Lan!
Aptal şey seni!
Arkadaşım falan değil benim!
Olamaz!
Oyuna geldim!
Tek bacaklı asker de
sizinle birlikte mi?
Söylemeyeceğim!
Zaten bildiğim bir şeydi!
Madem biliyorsun elden bir şey
gelmez o zaman, evet o da bizimle!
Tahmin etmiştim!
Olamaz!
İşin aslı ortaya çıkıyor yavaş yavaş!
Bunları bilmeniz bir şey değiştirmiyor!
Her halükârda işiniz bitti!
Arkadaşlarımızı geri alacağız!
O yapışkan şey epey yanıcıdır!
Bu sefer ne oluyor?!
Trebol-sama!
Leo, Leo!
Kaçmalı...
Daha doğrusu, kaçalım!
Elinizden bir şey gelmez artık,
Trebol'u yenemezsiniz!
Kaçmak gibi bir seçeneğimiz yok!
SOP Operasyonu'nu derhal...
...başarıyla...
...sonuçlandırmalıyız.
O zaman eminim
komutan da Doflamingo'yu...
...yenecektir!
Komutan...
...bizi bekliyor!
Acele etmeliyiz!
Kraliyet Sarayı,
1. Kat (Asansör)
Komutan!
Dressrosa
Bu Sabah
Doflamingo-sama
Shichibukai'lıktan ayrılıyor muymuş?!
Dressrosa tahtını bırakacak mıymış?!
Sıradan korsanın teki oldu artık!
Donanma onun da peşine düşecek!
Serbest kalacağız!
Komutan, gazeteyi gördün mü?!
Dostlarımız geri gelecek demek
değil mi bu?
Doflamingo'yla savaşmamıza gerek kalmadı!
Şükürler ols-
Hayır, sahte haberdi o.
Nasıl olur!?
Yanlış habermiş, içim rahatladı!
Onun gibi mükemmel birinin
tahttan çekilmesine imkan yoktu zaten!
Doflamingo-sama!
Bugünkü yarışmaya katılıp
Mera Mera Meyvesi'ni kazanacak...
...sonra da Doflamingo'yu yeneceğim!
Rebecca, kendine gel!
Öfkeli olmanı anlayabiliyorum!
Ben de kızgınım...
...ama fevri kararlar alma!
Harekete geçecek taraf biziz,
her şey hazır artık!
Hayır!
Daha fazla beklemeyeceğim!
Hiç kimsede
bir damla umuttan eser kalmadı.
Buradaki insanların dayanacak güçleri
yok artık, ruhen tükenmek üzereler!
Artık idam edileceğimiz günü
beklemek kalıyor.
Bin mücadele kazanırsak
serbest kalacakmışmışız.
Böyle umut mu olur be?!
Çaresizliğin diğer adı!
Sözde Kyros 3000 mücadelenin
hepsini de kazanmış!
O heykelin uydurma olduğunu
herkes biliyor be!
Ölmek üzere olan mahkumların uydurduğu
ideal savaşçı Kyros...
Kendilerini yerine koyup özgür kaldıklarını
hayal ettikleri bir arzunun ürünü!
Böyle imkansız hayaller kurmaktansa...
...şansımı bugünkü yarışmada denerim daha iyi!
O yüzden de katılacağım!
Ne şansından bahsediyorsun sen?!
Katılıp da kazanabileceğin
bir yarışma değil o!
Öleceksin be!
Katılmanı yasaklıyorum!
Düzgün düşünemiyorsun!
16 yaşına girdin diye...
...kendini yetişkin biri olarak mı
görmeye başladın, Rebecca?!
Çocuksun hâlâ!
Ne dersem onu yapacaksın!
Oh daha neler!
Ne anamsın ne babam!
Burada düzgün düşünemeyen kişi
sensin asıl!
Yok planmış da...
Doflamingo'yu yenmene imkan yok senin!
Baksana kendine!
Tek bacaklı oyuncağın tekisin be!
Evet...
Çok haklısın!
Öyle demek istemedim!
Rahatsız ettiysem kusura bakma...
...ama yine de umarım
yarışmaya katılmaktan vazgeçersin.
Öyle demek istemedim Asker-san!
Bekle lütfen Asker-san!
Kendi canından olacaksın diye
korktuğum için öyle dedim!
Özür dilerim!
Gitme, Asker-san!
Asker-san!
Amanın!
Daha önce hiçbir saldırıda
bulunmayan Rebecca sessizliğini bozdu!
O kılıç da ne öyle?
Bildiğin normal bir kılıç.
Ring insanların öldürüldüğü yerdir.
Kimseyi kesemiyorsan
bil ki senin kanın akacak!
İnsanların görmek istedikleri şey bu!
Kilit!
Doğrudan bir darbe!
Yenilmez kadın
kılını dahi kıpırdatamadı!
Diamante!
Lanet olsun!
Bak az Musclemelon!
Bartolomeo adım...
O kızı koru!
Rebecca, annen Scarlet'in
nasıl öldüğünü biliyor musun?
Yiyecek bir şeyler alacağım.
Oyuncak Asker bebek gibi ağlamıştı.
Rezillik resmen.
Özür dilerim.
Anneni koruyamadım!
Kraliyet Sarayı 1. Kat
Asansörün Önü
Bu sarsıntı...
Pica'nın işi olsa gerek!
Ne diye bu kadar azıttı acaba?
Peşinden gitmene müsaade etmeyiz!
İyi misin, Komutan?
Teşekkür ederim!
Gidelim!
Durun! Onların hiçbir şansı yok!
Bırakın beni be
küçük serseriler sizi!
Ardına bakmaktan vazgeç, Komutan!
Biz bunun için buradayız!
Saçmalamayın!
Burada kalırsan eline ne geçecek?!
Leo'lar SOP Operasyonu'nu
başarıyla tamamlasalar dahi...
...Doflamingo'yu elimizden kaçırırsak
yine her şeyi eski haline çevirir!
Doflamingo'yu yenebilecek
bir tek sen varsın, Komutan!
Yer Altı Ticaret Limanı
Yönetim Kulesi
Komutanına neden bu kadar
önem veriyorsun Leo?
Neden ona bu kadar çok güveniyorsunuz?
Tek bacaklı oyuncağın teki o be!
Normalde oyuncağa dönüştürülenler
anlaşmayla bağlanırlar...
...ve asla emirlere karşı
gelemeyen çalışanlar olup çıkarlar.
Komutan bu ülkede
oyuncağa dönüştürülen ilk kişiydi...
...fakat Sugar onunla anlaşma yapmayı unutmak gibi bir hataya düştü.
On yıl önce yapılan o tek
hatanın ürünü olan Komutan...
...bu ülkede Don Quixote Ailesi'ne
karşı gelebilecek tek oyuncaktır.
O yüzden de Komutan on yıldır
tek başına bir savaş vermekteydi.
O olmasaydı oyuncakların kaderlerini kabullenmekten başka seçenekleri kalmayacaktı.
Tontatta Kabilesi olarak
habersiz biçimde...
...onların köleleri olarak
hayatlarımızı sürdürecektik.
Eğer onun birlik çağrısını görmezden gelecek olursak bu ülkeyi bir daha hiçbir şekilde kurtaramayız!
Tüm umutları bağlamaya değer biri o!
Onu artık
kimse hatırlamıyor belki...
...fakat bir zamanlar
herkesin bildiği biriydi!
Büyük İnsanken onun adı...
...Kyros'tu!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kolezyum tarihinin
en güçlü savaşçısı!
Komutanımız o işte!